prepare	pasiruošti
half	pusė
fifty	penkiasdešimt
surgeon	chirurgas
shooting	šaudymas
hall	salė
discourage	atgrasyti
keep down	numalšinti
wake up	pabusti
pollution	tarša
salary	atlyginimas
pretend	apsimesti
tea	arbata
drunk	girtas
would	būtų
pick	pasiimti
rabbit	triušis
ten	dešimt
sake	labui
sign out	atsijungti
energy	energijos
solid	kietas
meanwhile	tuo tarpu
narrative	pasakojimas
investment	investicijas
scratch	nulio
persian	persų kalba
cooperative	kooperatyvas
size	dydis
left	kairėje
eleven	vienuolika
protective	apsauginė
statute	statutas
object	objektas
newspaper	laikraštis
accessible	prieinamas
statistical	statistikos
role	vaidmenį
cliff	uolos
roll	ritinys
balanced	subalansuota
elect	išrinkti
example	pavyzdys
gold	auksas
opposition	opozicija
golf	golfas
same	tas pats
commission	komisija
after	po to
rational	racionalus
rebuild	atstatyti
address	adresas
salt	druska
dry out	išdžiūti
i	aš
artistic	meninis
eating	valgymas
blood	kraujas
neighbor	kaimynas
straight	tiesiai
police	policija
bite off	atsikąsti
exciting	jaudinantis
obvious	aiškus
fifth	penkta
thank	ačiū
information	informacija
regain	atgauti
violent	smurtinis
good	geras
tie	kaklaraištis
scholarship	stipendija
serious	rimtas
implement	įgyvendinti
export	eksportuoti
laugh	juoktis
others	kiti
fantasy	fantazija
check	patikrinti
sand	smėlis
frustrate	ardyti
aside	nuošalyje
grandparent	seneliai
olympic	olimpinės
rope	virvė
provided	jeigu
lens	objektyvas
representation	atstovavimas
burn up	supykdyti
society	visuomenei
nowhere	niekur
motive	motyvas
provider	teikėjas
romantic	romantiškas
behavioral	elgesio
motivate	motyvuoti
root	šaknis
projection	projekcija
lend	skolinti
effectiveness	efektyvumas
roof	stogas
pilot	pilotas
ticket	bilietas
cheek	skruostas
approval	patvirtinimas
multiple	daugkartinis
concentrate	koncentratas
work up	pagerinti
cheer	nudžiuginti
room	kambarys
better	geriau
translation	vertimas
pull out	ištraukti
personnel	personalas
cancer	vėžys
romance	romantika
catalog	katalogas
pioneer	pradininkas
pill	tabletes
myth	mitas
experiment	eksperimentas
implication	reikšmės
flour	miltai
reservation	rezervacija
block	blokuoti
hate	nekęsti
burst out	ištrūkti
order	įsakymas
therapist	terapeutas
cooperation	bendradarbiavimas
custody	globa
reform	reformą
call off	atšaukti
crazy	išprotėjęs
southeast	į pietryčius
pink	rožinis
pine	pušis
save	sutaupyti
protection	apsauga
toe	pirštai
irony	ironija
top	viršuje
syndrome	sindromas
noise	triukšmas
﻿a	-
shorts	šortai
toy	žaislas
haul	traukos
start up	įkurti
product	produktas
reminder	priminimas
lover	meilužis
asian	azijos
spirit	dvasia
intellectual	intelektualus
cheap	pigūs
produce	gaminti
cheat	apgauti
regard	atžvilgiu
thanksgiving	padėkos
rose	pakilo
thousand	tūkstantis
capital	kapitalas
traveler	keliautojas
minor	nepilnametis
hostile	priešiškas
fuel	kuras
cow	karvė
upon	ant
pray	melskitės
identical	identiški
plead	prašyti
ambitious	ambicingas
towel	rankšluostis
academic	akademinis
function	funkcija
west	į vakarus
quite	gana
employer	darbdavys
pitcher	ąsotis
tower	bokštas
traffic	eismas
well-known	garsus
actress	aktorė
including	įskaitant
comparison	palyginimas
lay	gulėti
christmas	kalėdos
adventure	nuotykiai
condition	sąlyga
improve	pagerinti
ceremony	ceremonija
violation	pažeidimas
bombing	bombardavimas
try	bandyti
chicken	vištiena
university	universitete
technique	technika
move in	persikelti
troop	kariuomenė
effective	veiksmingas
wound	žaizda
teacher	mokytojas
similarly	panašiai
muscle	raumenys
generous	turtinga
floor	grindys
possibility	galimybė
direction	kryptis
exhibition	paroda
ideological	ideologinis
inspector	inspektorius
cry	verkti
opening	atidarymas
industrial	pramonės
investor	investuotojas
stable	stabilus
pillow	pagalvė
go out	išeiti
respond	atsakyti
sport	sportas
incident	incidentas
cluster	klasteris
expedition	ekspedicija
concert	koncertas
absorb	sugerti
supply	tiekimas
uncertain	neaišku
concern	susirūpinimas
leg	koja
integrity	vientisumas
state	būsena
dock	prieplauka
press	paspausti
worker	darbuotojas
dough	tešla
calm down	nusiraminti
environmental	aplinkosaugos
pace	tempas
night	naktis
opposite	priešingas
pack	pakuoti
stereotype	stereotipas
enroll	užsiregistruoti
thirty	trisdešimt
cup	puodelis
cut	supjaustyti
perfectly	puikiai
muslim	musulmonai
warrior	karys
entertainment	pramogos
jurisdiction	jurisdikcija
document	dokumentas
constitutional	konstitucinis
killing	žudymas
dry off	nudžiūti
availability	prieinamumą
battery	baterija
two	du
moment	momentas
clay	molis
tear	ašara
attack	ataka
builder	statybininkas
divorce	skyrybų
distribute	paskirstyti
attach	pridėti
kitchen	virtuvė
ankle	kulkšnis
situation	situaciją
creation	kūrimas
legislation	teisės aktus
think	galvoti
ingredient	ingredientas
reporter	reporteris
withdrawal	pasitraukimas
haughty	išdykęs
marketing	rinkodara
work in	įterpti
prayer	malda
watch	žiūrėti
purple	violetinė
cabinet	spintelė
thing	dalykas
fashion	mada
southwest	į pietvakarius
insurance	draudimas
medical	medicinos
two-thirds	du trečdaliai
thigh	šlaunis
importantly	svarbiausia
lie	melas
source	šaltinis
participant	dalyvis
domestic	vidaus
unable	negali
lip	lūpa
dying	miršta
bias	šališkumas
donation	donorystė
shoot	šaudyti
stability	stabilumas
budget	biudžeto
glass	stiklas
tension	įtampa
eastern	rytų
chest	krūtinė
reflection	atspindys
trade in	išmainyti
campus	miestelis
widely	plačiai
jacket	striukė
doubt	abejonės
merit	nuopelnus
verbal	žodinis
surprising	stebina
harassment	priekabiavimas
shake up	purtyti
involved	įtrauktas
district	rajonas
fixed	fiksuotas
page	puslapis
assume	prisiimti
cross off	kirsti
full	pilnas
pepper	pipirų
memory	atminties
motivation	motyvacija
house	namas
disaster	nelaimė
stare	spoksoti
painful	skausmingas
convention	konvencija
pain	skausmas
center	centras
suspicion	įtarimas
shore	krantas
narrow down	susiaurinti
lifestyle	gyvenimo būdas
equal	lygus
fund	paremti
gravity	gravitacija
recipient	gavėjas
finance	finansuoti
parking	automobilių stovėjimo aikštelė
studio	studija
palm	delnas
three	trys
required	reikalaujama
climb	lipti
golden	auksinis
season	sezonas
controversial	prieštaringas
payment	mokėjimas
specifically	konkrečiai
enter	įvesti
lonely	vienišas
gallery	galerijoje
pull off	nutempti
pale	šviesiai
hardware	techninė įranga
plaintiff	ieškovas
deputy	pavaduotojas
destroy	sunaikinti
hostage	įkaitas
priority	prioritetas
creative	kūrybingas
coast	pakrantė
judicial	teisminės institucijos
provide	teikti
athletic	atletiškas
primary	pirminė
fill out	užpildyti
pant	alsuoti
solar	saulės energija
consume	vartoti
formation	formavimas
cool off	atvėsinkite
unknown	nežinoma
computer	kompiuteris
low	žemas
consult	konsultuotis
planner	planuotojas
funding	finansavimą
survive	išgyventi
performer	atlikėjas
doll	lėlė
initial	pradinis
fellow	kolegos
barely	vos
cling	laikosi
diabetes	diabetas
clip	klipas
rip up	išardyti
door	durys
nutrient	maistinių medžiagų
alliance	aljansas
friendly	draugiškas
dad	tėtis
tell	pasakyti
possession	valdymą
experience	patirtis
dam	užtvanka
make up	sudaryti
commander	vadas
zone	zona
courtroom	teismo salė
affair	reikalas
day	diena
combination	derinys
jewelry	papuošalai
banana	bananas
drinking	gėrimas
curiosity	smalsumas
island	sala
format	formatą
theological	teologinis
water	vanduo
illegal	neteisėtas
pause	pauzė
formal	formalus
instructor	instruktorius
perceived	suvokiama
stay out	negrįžti namo
ease	lengvumas
tent	palapinę
critical	kritiškai
elsewhere	kitur
principal	principas
tend	linkę
east	rytai
african-american	afroamerikietis
exotic	egzotiškas
relief	palengvėjimas
park	parkas
introduction	įvadas
therapy	terapija
concentration	koncentracija
diamond	deimantas
third	trečias
confession	išpažinimas
build	pastatyti
earn	uždirbti
interaction	sąveika
interfere	trukdyti
tolerate	toleruoti
stack	kaminas
electronics	elektronika
bind	įpareigoti
depending	priklausomai nuo
burn down	sudegti
prevention	prevencija
past	praeitis
profile	profilis
shock	šokas
impact	poveikį
milk	pienas
easy	lengva
whose	kurių
back down	atsitraukti
buyer	pirkėjas
mill	malūnas
bucket	kibiras
dose	dozė
domain	domenas
adult	suaugusiųjų
relative	giminaitis
attitude	požiūris
average	vidurkis
treatment	gydymas
compare	palyginti
influential	įtakingas
distinctive	skiriamasis
composition	sudėtis
grass	žolė
unlike	skirtingai
hotel	viešbutis
acquisition	įsigijimas
deadline	terminas
so-called	vadinamasis
grateful	dėkingas
mind	protas
business	verslas
retailer	mažmenininkas
staff	darbuotojai
possible	įmanoma
run out	pasibaigti
complicated	sudėtinga
borrow	skolintis
maximum	maksimaliai
desert	dykuma
quarter	ketvirtis
die	mirti
dig	kasti
clog up	užkimšti
added	pridėta
emergency	skubus atvėjis
dip	panardinti
hold up	palauk
down	žemyn
faculty	fakultetas
habit	įprotis
bird	paukštis
midst	viduryje
finally	pagaliau
exhaust	išmetimas
conviction	įsitikinimas
grape	vynuogė
straw	šiaudai
publicly	viešai
brown	ruda
sodium	natris
month	mėnesis
final	galutinis
distract	atitraukti
occasion	proga
loan	paskola
virtual	virtualus
importance	svarba
back	atgal
training	mokymas
endless	begalinis
expectation	lūkesčiai
title	pavadinimas
pound	svaras
load	apkrauti
bite	įkansti
ignore	ignoruoti
company	įmonė
nuclear	branduolinės energijos
human	žmogus
poetry	poezija
relax	atsipalaiduoti
custom	paprotys
length	ilgis
priest	kunigas
grand	grand
schedule	tvarkaraštis
universe	visatos
inherit	paveldėti
interpret	interpretuoti
beach	papludimys
blanket	antklodė
grant	dotacija
lunch	pietūs
discount	nuolaida
convert	paversti
construct	statyti
attempt	bandymas
shut up	užsičiaupti
pay off	sumokėti
division	padalijimas
balance	balansas
dna	dnr
supplier	tiekėjas
stand up	atsistoti
text	tekstas
pitch	pikis
whereas	kadangi
latin	lotynų
inspection	inspekcija
fear	baimė
cookie	slapukas
statue	statula
electrical	elektros
wrap up	apvynioti
appreciation	dėkingingumas
tear down	nugriauti
physically	fiziškai
wilderness	dykumoje
interval	intervalas
legitimate	teisėtas
baseball	beisbolas
dog	šuo
status	statusas
curve	kreivė
embarrassed	sutrikęs
skip	praleisti
government	vyriausybė
known	žinomas
stream	srautas
legislator	įstatymų leidėjas
legally	teisėtai
laundry	skalbiniai
nurse	slaugytoja
coalition	koalicija
crime	nusikalstamumas
stand	stovėti
map	žemėlapis
surround	apsupti
stress out	nervintis
cigarette	cigaretė
may	gegužė
forward	persiųsti
bless	palaiminti
comparable	palyginamas
self-esteem	savigarba
opera	operos
presumably	tikriausiai
bonus	premija
use	naudoti
recognition	pripažinimą
casino	kazino
feel	jausti
terribly	baisiai
arrangement	išdėstymas
stay off	nesikišti
revenue	pajamų
negotiation	derybos
grain	grūdai
credit	kreditas
residence	gyvenamoji vieta
oxygen	deguonies
terrible	baisi
combine	derinti
waste	atliekos
textbook	vadovėlis
ideal	idealus
comedy	komedija
equipment	įranga
establishment	įsteigimas
dry	sausas
pressure	slėgis
feed	maitinti
background	fonas
colorful	spalvingas
handsome	gražus
constitution	konstitucija
stair	laiptas
cocaine	kokainas
blend	maišyti
plug up	įjungti
ball	kamuolys
repeat	pakartokite
physical	fizinis
opposed	priešinosi
thread	siūlai
structure	struktūra
outdoor	lauke
orange	oranžinė
intensity	intensyvumas
witness	liudytojas
bake	kepti
threat	grėsmį
breast	krūtis
invention	išradimas
lighten up	nušviesti
inform	informuoti
psychological	psichologinis
depend	priklauso
about	apie
commit	įsipareigoti
cure	išgydyti
tear off	nuplėšti
patch	pleistras
observer	stebėtojas
presidency	pirmininkavimas
character	charakteris
bank	bankas
put in	įdėti
meaning	prasme
drawing	piešimas
above	virš
cholesterol	cholesterolio
magnetic	magnetinis
stick	klijuoti
orbit	orbita
height	aukštis
moderate	vidutinio sunkumo
resident	gyventojas
comprise	apimti
receiver	imtuvas
myself	aš pats
invent	sugalvoti
substantial	didelė
flood	potvynių
quality	kokybė
unique	unikalus
animal	gyvūnas
ministry	ministerija
male	vyras
shelter	pastogė
examine	išnagrinėti
old-fashioned	senamadiškas
scan	nuskaityti
association	asociacija
industry	industrija
believe	tikėki
long	ilgai
butterfly	drugelis
relationship	santykiai
destruction	sunaikinimo
dirty	purvinas
stiff	standus
expression	išraiška
middle	vidurys
childhood	vaikystėje
star	žvaigždė
wolf	vilkas
appeal	kreiptis
entrepreneur	verslininkas
stay	likti
transportation	transportavimas
everyday	kiekvieną dieną
diary	dienoraštis
appear	pasirodys
residential	gyvenamasis
inspire	įkvėpti
collaboration	bendradarbiavimą
associated	susiję
increasing	didėja
progress	progresas
show off	pasirodyti
open	atviras
devote	skirti
agent	agentas
treat	gydyti
abortion	abortas
bishop	vyskupas
suffering	kančios
invest	investuoti
seven	septyni
arena	arena
call in	skambinkite
barn	tvartas
loop	kilpa
tobacco	tabakas
emotionally	emociškai
bare	plikas
sidewalk	šaligatvis
surprise	staigmena
beard	barzda
look	atrodyti
dense	tankus
flying	skraidantis
regulator	reguliatorius
internet	internetas
knock	belsti
mass	masė
recording	įrašymas
beast	žvėris
vegetable	daržovių
bitter	kartus
speed	greitis
gesture	gestas
auction	aukcione
apple	obuolys
keep off	neprileisti
interest	palūkanox
twin	dvivietis
mask	kaukė
patrol	patrulis
patron	globėjas
apply	taikyti
politician	politikas
overlook	nepastebėkite
incredible	neįtikėtinas
bedroom	miegamasis
landing	nusileidimas
incredibly	neįtikėtinai
money	pinigai
disagree	nesutikti
healthy	sveikas
formula	formulė
step	žingsnis
forever	amžinai
try out	pabandyti
stem	stiebas
base	bazė
mechanic	mechanikas
mom	mama
whole	visuma
revolution	revoliucija
loss	nuostolis
reliable	patikimas
incentive	paskata
relate	susieti
humor	humoras
lost	prarado
preliminary	preliminarus
obstacle	kliūtis
van	furgonas
still	vis dar
biology	biologija
chop up	susmulkinti
work	dirbti
lose	prarasti
cattle	galvijai
call up	paprašyti
playoff	atkūrimo
toward	link
missionary	misionierius
math	matematika
word	žodis
theory	teorija
love	mylėti
contractor	rangovas
extension	pratęsimas
gender	lytis
signature	parašas
tongue	liežuvis
literary	literatūros
republican	respublikinis
architect	architektas
forehead	kakta
enjoy	mėgautis
foundation	fondas
ourselves	mes patys
slave	vergas
naturally	natūraliai
across	visoje
plug in	prijungti
flexibility	lankstumas
mortgage	hipotekos
identity	tapatybę
writing	rašymas
ear	ausis
installation	diegimas
federal	federalinis
eat	valgyti
reward	atlygis
loud	garsiai
middle-class	vidurinė klasė
stick up	laikytis
hockey	ledo ritulys
swallow	nuryti
freak out	išsigąsti
juice	sultys
opinion	nuomonę
soldier	kareivis
sleeve	rankovė
stir	maišykite
indian	indijos
defender	gynėjas
craft	amatas
existence	egzistavimas
threshold	slenkstis
float	plūdė
basketball	krepšinis
defendant	atsakovas
alley	alėja
hunter	medžiotojas
spell	rašybos
discover	atrasti
exploration	žvalgymas
imply	reikšti
sequence	seka
provision	nuostata
mud	purvas
scientific	mokslo
winter	žiemą
elder	vyresnysis
platform	platforma
walking	vaikščioti
go off	išjungti
grave	kapas
advantage	pranašumas
assistant	asistentas
instead	vietoj to
controversy	nesutarimai
command	komanda
dessert	desertas
variable	kintamasis
temple	šventykla
landscape	kraštovaizdį
exception	išimtis
temporary	laikinas
habitat	buveinės
egg	kiaušinis
desperate	beviltiška
year	metai
leading	pirmaujantis
awful	baisus
politically	politiškai
ego	ego
branch	filialas
knock out	išjungti
music	muzika
high-tech	aukštųjų technologijų
understanding	supratimas
visual	vizualiai
empire	imperija
neat	tvarkingas
because	nes
silence	tyla
near	arti
agreement	susitarimas
mayor	meras
merchant	prekybininkas
economy	ekonomika
community	bendruomenei
version	versija
bronze	bronza
planning	planavimas
guess	atspėti
israeli	izraelis
science	mokslas
conception	koncepcija
guest	svečias
detail	išsamiai
appropriate	tinkama
forest	miškas
least	mažiausiai
utility	naudingumas
measurement	matavimas
optimistic	optimistiškas
hungry	alkanas
swimming	plaukimas
refuse	atsisakyti
particle	dalelė
musician	muzikantas
sweep	valyti
density	tankis
neck	kaklas
logical	logiška
dress up	apsirengti
exploit	išnaudoti
sweet	saldus
anniversary	metinės
screening	patikrinimas
evidence	įrodymai
eager	norėti
republic	respublika
ethics	etika
spring	pavasaris
assessment	vertinimą
autonomy	autonomija
fitness	tinkamumas
cottage	kotedžas
discrimination	diskriminacija
female	moteris
minister	ministras
need	reikia
cruel	žiaurus
shade	atspalvis
jail	kalėjime
gather	rinkti
volume	apimtis
guideline	gairės
private	privatus
technical	techninis
line up	surikiuoti
ride	važiuoti
desperately	beviltiškai
stretch	ruožas
fall down	nukristi
responsible	atsakingas
medal	medalis
end	pabaiga
photographer	fotografas
satellite	palydovą
bullet	kulka
forty	keturiasdešimt
rich	turtingas
rice	ryžiai
praise	pagirti
forum	forumas
special	ypatingas
significance	reikšmę
horizon	horizonto
environment	aplinką
airplane	lėktuvas
sweat	prakaitas
family	šeima
swear	prisiekti
gift	dovanos
atmosphere	atmosfera
decorate	dekoruoti
career	karjera
education	švietimas
moral	moralinis
newly	naujai
gradually	palaipsniui
break down	sulaužyti
rehabilitation	reabilitacija
brave	drąsus
narrow	siauras
judge	teisėjas
darkness	tamsoje
manipulate	manipuliuoti
similar	panašus
ecological	ekologiškas
partnership	partnerystė
shape	figūra
olympics	olimpinės žaidynės
drop in	užeiti
seventh	septintas
tone	tonas
singer	dainininkė
cell	ląstelė
swell	išsipūsti
remind	priminti
valid	galioti
vacuum	vakuumas
era	era
potato	bulvė
administer	administruoti
share	dalintis
elegant	elegantiškas
shark	ryklys
thoroughly	kruopščiai
honestly	sąžiningai
grandmother	močiutė
television	televizija
sharp	aštrus
species	rūšis
slip	slydimas
ring up	paskambinti
logic	logika
shake	purtyti
honor	garbė
screen	ekranas
mexican	meksikos
naked	nuogas
perception	suvokimas
etc	ir tt
indigenous	vietinis
entrance	įėjimas
cable	kabelis
intense	intensyvus
new	naujas
articulate	suformuluoti
tool	įrankis
driving	vairavimas
cut off	nupjauti
yell	šaukti
tribe	gentis
secular	pasaulietinė
supportive	palaikantis
shame	gėda
mandate	mandatas
financial	finansinės
elderly	vyresnio amžiaus
trick	triukas
media	žiniasklaida
around	aplink
islam	islamas
define	apibrėžti
dictate	diktuoti
render	padaryti
wind up	sulikviduoti
frontier	pasienis
drawer	stalčius
transport	transportas
employment	užimtumą
requirement	reikalavimas
pencil	pieštukas
specific	specifinis
slow down	sulėtinti
engage	įsitraukti
whisper	šnabždesys
strategy	strategija
needle	adata
risky	rizikinga
territory	teritorija
long-term	ilgas terminas
amendment	pakeitimą
full-time	pilnas laikas
ring	žiedas
shift	pamaina
echo	aidas
cheese	sūris
professional	profesionalus
accusation	kaltinimas
shoulder	petys
dance	šokis
throw out	išmesti
remain	lieka
dining	pietauti
expected	tikimasi
eye	akis
knock off	išjungti
envelope	voką
dictionary	žodynas
mystery	paslaptis
slow	lėtai
deposit	užstatas
flash	blykstė
continent	žemynas
complexity	sudėtingumas
maybe	gal būt
automatically	automatiškai
another	kitą
guarantee	garantuoti
enemy	priešas
recommend	rekomenduoti
gray	pilka
helicopter	sraigtasparnis
vendor	pardavėjas
disabled	išjungta
attribute	atributas
mechanism	mechanizmas
cemetery	kapinės
genetic	genetinis
triumph	triumfas
horror	siaubas
black	juoda
riot	riaušės
persuade	įtikinti
such	toks
boring	nuobodus
absolute	absoliutus
describe	apibūdinti
grab	patraukti
suck	čiulpti
technological	technologinės
go in	užsiimti
wealthy	pasiturintis
jazz	džiazas
administration	administracija
developing	plėtoti
incorporate	įtraukti
boast	pasigirti
research	mokslinius tyrimas
operator	operatorius
openly	atvirai
white	balta
furniture	baldai
counterpart	kolega
segment	segmentas
screw up	prisukti
attractive	patrauklus
imagine	įsivaizduokite
engineering	inžinerija
mentally	protiškai
cut up	sumažinti
decrease	mažinti
whatever	nesvarbu
museum	muziejus
blind	aklas
import	importuoti
occupy	užimti
string	eilutė
color	spalva
hidden	paslėptas
blink	mirksėti
button	mygtukas
conclusion	išvada
doze off	užsnūsti
central	centrinis
now	dabar
statement	pareiškimas
backyard	galinis kiemas
factor	veiksnys
greek	graikų
rack	stovas
green	žalias
election	rinkimai
race	lenktynės
effectively	veiksmingai
was	buvo
war	karas
greet	pasveikint
sculpture	skulptūra
cut down	nupjauti
sensation	pojūtis
what	ką
urban	miesto
detailed	detalus
refer	nurodykite
african	afrikos
light up	įžiebti
risk	rizika
window	langas
flame	liepsna
container	konteineris
play	žaisti
subsidy	subsidija
criteria	kriterijai
decide	nuspręsti
nearby	netoliese
modest	kuklus
fan	ventiliatorius
crush	sutraiškyti
far	toli
fat	storas
proudest	garbingiausia
catch	sugauti
plan	planuoti
promising	perspektyvus
give	duoti
liver	kepenys
double	dvigubai
suicide	savižudybė
comfortable	patogus
utilize	panaudoti
prevail	vyrauti
chocolate	šokoladas
denial	neigimas
study	mokytis
portion	dalis
direct	nukreipti
fever	karščiavimas
gain	įgyti
supermarket	prekybos centras
confuse	supainioti
modern	modernus
web	žiniatinklis
tragic	tragiška
physician	gydytojas
grin	šypsnys
straighten out	ištiesinti
wet	šlapias
electricity	elektros energijos
climate	klimatas
wrong	neteisinga
criticize	kritikuoti
organization	organizacija
certain	tam tikras
economic	ekonominis
board	lenta
statistics	statistinius duomenis
stuff	dalykų
indicator	rodiklis
monkey	beždžionė
distinction	atskyrimas
widow	našlė
arrest	areštuoti
disability	negalios
fee	rinkliava
section	skyrius
used	naudojamas
retirement	išėjimas į pensiją
nut	veržlė
whip	plakti
rumor	gandas
protocol	protokolas
whale	banginis
provoke	išprovokuoti
threaten	grasinti
few	nedaug
rhetoric	retorika
check out	išsiregistruoti
strain	štamas
otherwise	kitaip
rain	lietus
hunt	medžioti
visible	matomas
survival	išlikimas
rail	geležinkelio
inner	vidinis
market	turgus
personally	asmeniškai
outside	išorėje
marker	žymeklis
elementary	elementarios
cruise	kruizas
topic	temą
sugar	cukraus
perceive	suvokti
option	parinktis
who	kas
weigh	pasverti
politics	politika
game	žaidimas
unexpected	netikėta
crucial	labai svarbu
contribute	prisidėti
why	kodėl
necessarily	būtinai
integrated	integruota
alone	vien tik
donor	donoras
structural	struktūriniai
dialogue	dialogas
peanut	žemės riešutai
diet	mityba
win	laimėti
lawyer	teisininkas
butter	sviestas
handful	sauja
electric	elektrinis
stimulus	stimulas
designer	dizaineris
diminish	mažėja
shine	šviesti
administrative	administracinės
various	įvairūs
attention	dėmesys
visit	apsilankykti
headache	galvos skausmas
reduction	sumažinimas
unfold	atsiskleisti
extent	mastu
parent	tėvai
bring	atsinešti
sauce	padažas
equity	nuosavo kapitalo
fit	tikti
robot	robotas
dry up	išsausinti
colonial	kolonijinis
honest	nuoširdus
rank	rangas
pension	pensiją
assumption	prielaida
giant	milžinas
outlet	lizdas
grandchild	anūkas
addition	papildymas
grow	augti
gang	gauja
excited	susijaudinęs
shrink	susitraukti
league	lygoje
ancestor	protėviai
am	esu
former	buvęs
extend	pratęsti
fold	lankstyti
interpretation	interpretacija
peace	taika
folk	liaudies
competitive	konkurencinga
consideration	svarstymas
simultaneously	tuo pačiu metu
brother	brolis
hurt	skauda
be	būti
prove	įrodyti
punch in	įmušti
admire	žavėtis
consequently	atitinkamai
tomato	pomidoras
virus	virusas
rape	išprievartavimas
search	paieška
metaphor	metafora
fool	kvailys
sudden	staigus
popularity	populiarumas
genre	žanras
whom	kam
panel	skydelis
foot	pėdos
tooth	dantis
humanity	žmonija
innovation	naujovės
familiar	susipažinę
breathe	kvėpuoti
food	maistas
survivor	išgyvenęs
tropical	atogrąžų
actor	aktorius
fly	skristi
partner	partneris
plunge	pasinerti
think up	pramanyti
voter	rinkėjas
interview	interviu
freely	laisvai
scare	panika
language	kalba
do	daryti
japanese	japonų kalba
hurry up	paskubėti
rare	retas
warning	įspėjimas
exclude	neįtraukti
scary	baugus
creativity	kūrybiškumas
criticism	kritika
commissioner	komisijos narys
wow	oho
which	kuris
image	vaizdą
confrontation	konfrontacija
marble	marmuras
never	niekada
knife	peilis
celebration	šventė
grow up	užaugti
take in	priimti
carry	nešioti
burst	sprogti
refrigerator	šaldytuvas
elephant	dramblys
necessity	būtinybė
frame	rėmas
fog	rūkas
compelling	įtikinamas
vocal	vokalas
origin	kilmę
content	turinys
burden	našta
follow up	sekti
random	atsitiktinai
perhaps	galbūt
personality	asmenybė
plot	sklypas
sanction	sankcija
skill	įgūdžių
oak	ąžuolas
divide	padalinti
reporting	ataskaitų teikimas
digital	skaitmeninis
spanish	ispanų
back off	atsiriboti
go	eiti
counter	skaitiklis
rhythm	ritmas
fork	šakutė
form	suformuoti
management	valdymas
correspondent	korespondentas
gate	vartai
significantly	gerokai
he	jis
promotion	skatinimas
assign	priskirti
feather	plunksna
hi	labas
decade	dešimtmetis
practice	praktika
congress	kongresas
divine	dieviškas
welfare	gerovė
legislative	teisėkūros
four	keturi
context	kontekste
drag	vilkti
ie	t.y
if	jei
bathroom	vonia
mix up	sumaišyti
issue	klausimas
literally	pažodžiui
lower	mažesnis
metal	metalo
index	indeksas
is	yra
conservation	išsaugojimas
traditional	tradicinis
contrast	kontrastas
continuing	toliau
become	tapti
eventually	galiausiai
inflation	infliacija
settlement	atsiskaitymas
take out	išnešti
literature	literatūra
library	biblioteka
sphere	sfera
belief	tikėjimas
immigration	imigracija
draw	piešti
off	išjungtas
generally	apskritai
knee	kelio
do without	išsiversti be
wooden	medinis
oral	žodžiu
complete	užbaigti
conscious	sąmoningas
fun	linksma
transaction	sandoris
accomplishment	pasiekimas
fur	kailiai
political	politinis
while	kol
second	antra
that	kad
faster	greičiau
edge	kraštas
skirt	sijonas
sufficient	pakanka
than	nei
me	man
limit	riba
claim	reikalauti
credibility	patikimumas
widespread	plačiai paplitęs
communication	komunikacijos
chronic	lėtinis
tolerance	tolerancija
wipe up	nuvalyti
toxic	toksiškas
contest	konkursas
mr	ponas
brush up	atnaujinti
meter	metras
author	autorius
dirt	nešvarumai
diagnosis	diagnozė
feeling	jausmas
my	mano
plus	plius
expansion	plėtra
license	licencija
entry	įrašas
coat	kailis
expand	išplėsti
headquarters	būstinėje
fiscal	fiskalinė
dream	svajonė
dish	patiekalas
essay	esė
prediction	prognozavimas
devastating	pražūtingas
disc	diskas
heat	šiluma
bride	nuotaka
no	ne
code	kodas
legacy	palikimas
student	studentas
ideology	ideologija
careful	atsargus
seal	antspaudas
mixed	sumaišytas
investigate	ištirti
storage	saugojimas
illusion	iliuzija
head	galva
oil	aliejus
productivity	produktyvumas
reserve	užrezervuoti
heal	išgyti
somehow	kažkaip
brick	plyta
sympathy	užuojauta
hear	girdėti
rescue	gelbėti
on	įjungtas
brief	trumpas
pretty	graži
or	arba
recover	atsigauti
considerably	žymiai
homeless	benamiai
cousin	pusbrolis
teaspoon	šaukštelis
equip	įrengti
radiation	spinduliuotės
painting	paveikslas
spiritual	dvasinis
increasingly	vis labiau
salad	salotos
strategic	strateginis
nation	tauta
rocket	raketa
convenience	patogumas
discipline	drausmės
fucking	sušikti
emission	emisija
freeze	užšaldyti
province	provincijoje
inevitably	neišvengiamai
kick out	išspirti
brand	prekės ženklas
recent	neseniai
they	jie
sign in	prisijungti
inevitable	neišvengiamas
consciousness	sąmonė
edit	redaguoti
old	senas
them	juos
then	tada
ancient	senovės
seat	sėdynė
cognitive	pažinimo
wander	klajoti
twelve	dvylika
oppose	prieštarauja
bridge	tiltas
device	prietaisas
conservative	konservatyvus
belly	pilvas
conference	konferencija
seed	sėklos
activity	veikla
cabin	kabina
heel	kgyti
disturb	sutrikdyti
lecture	paskaita
persist	išlieka
pump	siurblys
accountability	atskaitomybė
calendar	kalendorius
necessary	būtina
garage	garažas
speculate	spėlioti
closet	spinta
closer	arčiau
monster	monstras
flower	gėlė
single	vienas
pull	traukti
teammate	komandos draugas
dealer	prekiautojas
closed	uždaryta
to	į
undergraduate	bakalaurp
partially	iš dalies
makeup	makiažas
country	šalis
commercial	komercinės
tv	televizorius
aide	aide
separate	atskirai
reasonable	pagrįstas
amazing	nuostabi
awareness	sąmoningumas
aids	aids
military	karinis
reluctant	nenoriai
up	aukštyn
us	mus
count up	suskaičiuoti
ensure	užtikrinti
organism	organizmas
usual	įprasta
epidemic	epidemija
this	tai
suppose	manau
thin	plonas
brake	stabdis
failure	nesėkmė
region	regionas
support	parama
coin	moneta
drop	lašas
questionnaire	klausimynas
destination	kelionės tikslas
privacy	privatumas
learning	mokymasis
vertical	vertikaliai
cold	šalta
shut off	išjungti
we	mes
wipe off	ištrinti
similarity	panašumas
honey	medus
gap	spragą
examination	egzaminą
gas	dujos
gay	gėjus
slight	nedidelis
previous	ankstesnis
regime	režimą
teach	mokyti
reading	skaitymas
argue	teigti
damn	prakeiktas
superior	pranašesnis
compensation	kompensacija
ecosystem	ekosistema
software	programinė įranga
seminar	seminaras
competition	varžybos
none	nė vienas
type	tipas
hell	pragaras
problem	problema
terms	sąlygos
hazard	pavojus
voluntary	savanoriškas
connection	ryšys
proof	įrodymas
asleep	miegoti
presence	buvimas
surrounding	aplinkui
phase	etapas
researcher	tyrėjas
wife	žmona
come	ateiti
wipe out	nuvalyti
push	stumti
leather	oda
innovative	novatoriškas
exist	egzistuoja
insight	įžvalga
revolutionary	revoliucinis
unemployment	nedarbas
nationwide	visoje šalyje
lift	liftas
back up	palaikyti
sexual	seksualinis
south	į pietus
north	šiaurė
distribution	paskirstymas
our	mūsų
capacity	pajėgumus
cope	susidoroti
confess	prisipažinti
cut out	iškirpti
noon	vidurdienį
ghost	vaiduoklis
watch out	saugokis
dark	tamsus
course	žinoma
copy	kopija
precise	tikslus
power	galia
dare	išdrįsti
cool	šaunus
continued	tęsiamas
suspect	įtariamasis
brain	smegenys
transformation	transformacija
apologize	atsiprašyti
massive	masyvi
depth	gylis
self	savarankiškai
owe	skolingi
asset	turtas
turn down	atmesti
minimum	minimumas
date	data
magic	magija
dress	suknelė
theoretical	teorinis
data	duomenis
corn	kukurūzai
onion	svogūnas
own	savo
sound	garsas
drum	būgnas
translate	versti
sales	pardavimai
norm	norma
drug	narkotikai
barrier	barjeras
realistic	realus
create	sukurti
blow	pūsti
sunny	saulėtas
activist	aktyvistas
development	vystymąsis
curious	smalsu
proud	didžiuojasi
like	mėgti
resource	ištekliai
earthquake	žemės drebėjimas
nightmare	košmaras
cord	laidas
core	branduolys
proposed	siūloma
fraud	sukčiavimu
council	taryba
ground	žemės
visitor	lankytojas
send	siųsti
concrete	betonas
here	čia
note	pastaba
shrimp	krevetės
regret	apgailestauju
line	linija
penalty	bauda
snake	gyvatė
scale	skalė
hero	herojus
recovery	atsigavimas
hers	jos
contributor	pagalbininkas
organize	organizuoti
station	stotis
herb	žolelė
nose	nosis
limb	galūnė
factory	gamykla
will	valia
fishing	žvejyba
implementation	įgyvendinimą
smoke	rūkyti
follow	sekti
compliance	laikymasis
treaty	sutartis
challenge	iššūkis
dignity	orumą
wild	laukiniai
intend	ketina
snap	snap
german	vokiečių kalba
numerous	gausus
remote	nuotolinis
explanation	paaiškinimas
rider	vairuotojas
without	be
youth	jaunimas
these	šie
graduation	baigimas
sovereignty	suverenitetas
calculate	apskaičiuoti
authorize	leisti
prison	kalėjimas
sister	sesuo
organizational	organizaciniai
trauma	trauma
audience	auditorija
sexually	seksualiai
coup	perversmas
neutral	neutralus
analysis	analizė
lion	liūtas
journalism	žurnalistika
apparent	akivaizdus
journalist	žurnalistas
correlation	koreliacija
exposure	poveikis
historically	istoriškai
dawn	aušra
wing	sparnas
much	daug
wine	vynas
flight	skrydis
commodity	prekė
chapter	skyriuje
hang up	pakabinti
work out	išspręsti
independent	nepriklausomas
anybody	bet kas
yellow	geltona
alleged	tariamas
weekly	savaitę
economically	ekonomiškai
headline	antraštė
committee	komitetui
fall out	susipykti
close down	uždaryti
union	sąjunga
wipe	nuvalyti
freshman	naujokas
component	komponentas
suite	apartamentai
overwhelm	užvaldyti
consultant	konsultantas
blue	mėlyna
unprecedented	precedento neturintis
god	dievas
yours	tavo
wrap	suvynioti
novel	romanas
discuss	aptarti
liberal	liberalus
standard	standartas
harmony	harmonija
acceptable	priimtinas
correct	teisingas
reader	skaitytojui
sharply	smarkiai
dominate	dominuojti
ambition	ambicija
exceed	viršyti
conversation	pokalbį
murder	žmogžudystė
invitation	kvietimas
european	europos
enormous	milžiniškas
list	sąrašas
strange	keista
lack	trūksti
external	išorinis
wire	viela
circumstance	aplinkybės
authority	institucija
creature	padaras
legislature	teisės aktų leidėjo
regional	regioninis
young	jauni
instrument	instrumentas
gasoline	benzinas
medium	terpėje
remove	pašalinti
hormone	hormonas
wisdom	išmintis
fatal	mirtinas
psychology	psichologija
airline	oro linijų bendrovė
live	gyventi
sexy	seksualus
victory	pergalė
mobile	mobiliojo ryšio
evolution	evoliucija
peak	pikas
portrait	portretas
halfway	pusiaukelėje
with	su
complaint	skundas
service	paslauga
there	ten
coffee	kava
lady	ponia
analyst	analitikas
magazine	žurnalas
pocket	kišenėje
t-shirt	marškinėliai
offense	nusikaltimas
channel	kanalas
focus	sutelkti dėmesį
invisible	nematomas
american	amerikos
favorable	palanki
entire	visas
changing	keičiasi
approach	metodas
wrist	riešas
pen	tušinukas
pick out	pasirinkite
per	už
write	rašyti
pet	naminis gyvūnėlis
wage	darbo užmokestis
period	laikotarpį
fiber	pluošto
musical	muzikinis
corporation	korporacija
bulb	lemputė
loyalty	lojalumas
dismiss	atleisti
birth	gimdymas
underlying	pagrindas
intelligence	intelektas
unhappy	nelaimingas
winner	nugalėtojas
million	milijonas
even	netgi
install	diegti
strongly	stipriai
analyze	analizuoti
integration	integracija
help out	padėti
indication	indikacija
bull	bulius
champion	čempionas
hundred	šimtai
queen	karalienė
restrict	apriboti
native	gimtoji
peer	bendraamžis
documentary	dokumentinis
violence	smurto
consequence	pasekmė
dominant	dominuojantis
peel	žievelės
driveway	važiuojamosios dalies
framework	sistemą
entity	subjektas
tonight	šį vakarą
franchise	franšizė
bacteria	bakterijų
arrow	rodyklė
almost	beveik
equally	vienodai
eat up	suvalgyti
manner	būdas
pie	pyragas
associate	bendradarbis
pig	kiaulė
wake	pabusti
pin	kaištis
charity	labdara
whether	ar
come up	atsirasti
pit	duobė
mineral	mineralinis
sneak	sėlinti
suspend	sustabdyti
beneath	žemiau
terror	teroras
ritual	ritualas
basis	pagrindu
army	armija
senator	senatorius
girlfriend	mergina
clinical	klinikiniai
snow	sniegas
gym	sporto salė
governor	gubernatorius
lake	ežeras
pay up	sumokėti
locate	suraskite
unite	suvienyti
fruit	vaisiai
bush	krūmas
prisoner	kalinys
combat	kovoti
unity	vienybė
pursue	siekti
twentieth	dvidešimt
design	dizainas
extra	papildomai
busy	užsiėmęs
working	darbo
victim	auka
turn in	įjungti
skull	kaukolė
department	departamentas
pastor	pastorius
burn	deginti
garlic	česnakai
predator	plėšrūnas
chief	viršininkas
aircraft	orlaivis
fill in	užpildykiti
italian	italų kalba
lamp	lempa
despite	nepaisant
burning	deginimas
bury	palaidoti
conduct	elgesys
fantastic	fantastinis
interested	suinteresuotas
wall	sienos
use up	sunaudoti
policeman	policininkas
quietly	tyliai
marry	tuoktis
discussion	diskusija
advertising	reklama
liberty	laisvę
championship	čempionatas
meeting	posėdis
drift	dreifas
bible	biblija
chaos	chaosas
want	norįti
recognize	atpažinti
warehouse	sandėlis
processor	procesorius
input	įvestis
reality	tikrovė
difference	skirtumas
must	turi
molecule	molekulės
demonstration	demonstracija
butt	užpakalis
resign	pasitraukti
let down	nuvilti
sophisticated	sudėtingas
aluminum	aliuminis
prize	prizas
chase	vytis
accident	avarija
marine	jūrų
anyway	vistiek
found	rasta
routine	rutina
excuse	pasiteisinimas
pot	puodas
defense	gynyba
hispanic	ispaniškas
currency	valiuta
convict	nuteisti
funny	juokinga
break out	išardykite
intimate	intymūs
disclose	atskleisti
religion	religija
standing	stovėjimas
charm	žavesys
tragedy	tragedija
chart	diagrama
friendship	draugystė
attend	dalyvauti
hang out	pakabinti
fix up	pataisyti
accounting	apskaita
anymore	nebėra
disappointed	nusivylęs
late	vėlai
school	mokykloje
continue	tęsti
tile	plytelė
hat	skrybėlę
realize	suprasti
brush	šepetys
given	pateikta
hay	šieno
last	paskutinis
wash	plauti
weight	svoris
uncomfortable	nepatogus
warn	įspėti
warm	šiltas
measure	priemonė
institutional	institucinis
coastal	pakrantės
basement	rūsys
turn out	pasukti
impossible	neįmanomas
jewish	žydų
effort	pastangos
video	vaizdo įrašas
dried	džiovinti
wave	banga
anything	ką nors
yesterday	vakar
agriculture	žemdirbystė
weapon	ginklas
minimal	minimalus
retired	išėjęs į pensiją
vote	balsas
early	anksti
yet	dar
technician	technikas
engineer	inžinierius
endorse	pritarti
genius	genijus
alike	panašūs
infrastructure	infrastruktūra
typical	būdinga
initially	iš pradžių
tray	padėklas
shadow	šešėlis
happy	laimingas
program	programa
infant	kūdikis
artifact	artefaktas
her	jai
carbon	anglis
trap	gaudyklė
struggle	kova
russian	rusų
lesson	pamoka
supreme	aukščiausiasis
heritage	paveldas
slope	nuolydis
philosophy	filosofija
junior	jaunesnysis
passenger	keleivis
light	šviesa
terrific	nuostabus
apparently	matyt
sort out	išsiaiškinti
hand in	paduoti
lawn	veja
valuable	vertingas
infection	infekcija
artist	menininkas
tourism	turizmas
smart	protingas
layer	sluoksnis
tourist	turistas
elite	elitas
fill up	pripildyti
suburban	priemiesčio
helmet	šalmas
theme	tema
flip out	apversti
tire	padanga
barrel	barelis
editor	redaktorius
chain	grandinė
look up	ieškoti
efficient	efektyvus
chair	kėdė
unfortunately	deja
consistent	nuosekliai
lately	pastaruoju metu
reverse	atvirkščiai
tennis	tenisas
sword	kardas
earnings	uždarbis
permanent	nuolatinis
organized	organizuotas
garden	sodas
choice	pasirinkimas
break in	įsilaužti
facility	įrenginys
small	mažas
beam	sijos
civilization	civilizacija
fiction	grožinė literatūra
appointment	paskyrimas
stomach	skrandis
him	jam
listen	klausykitės
hip	klubas
hit	suduoti
beat	mušti
emphasis	pabrėžimas
worldwide	visame pasaulyje
grandfather	senelis
bear	turėti
consider	apsvarstyti
potential	potencialus
bean	pupelės
group	grupę
repeatedly	pakartotinai
gross	bruto
workshop	dirbtuvės
porch	veranda
resist	atsispirti
tree	medis
straighten	ištiesinkite
stimulate	skatinti
square	kvadratas
twice	dukart
soak	mirkyti
come out	išeiti
soap	muilas
classify	klasifikuoti
request	prašymas
colony	kolonija
wagon	vagonas
their	jų
point	taškas
banking	bankininkystė
debut	debiutas
hospital	ligoninė
dimension	dimensija
wildlife	laukinės gamtos
hand out	išduoti
ceiling	lubos
process	procesas
deserve	nusipelno
restore	atkurti
chef	virėjas
alternative	alternatyva
clear	aišku
eighth	aštuntoji
crowded	perkrautas
encounter	susidurti
clean	švarus
meal	valgis
sock	kojinės
mean	reiškia
glad	džiaugtis
meat	mėsa
chew	kramtyti
hurry	paskubėti
account	sąskaita
developmental	vystymosi
mostly	dažniausiai
innocent	nekaltas
break off	išjungti
beef	jautiena
advance	iš anksto
evaluation	vertinimas
trip	kelionė
trim	apkarpyti
appreciate	vertinti
diverse	įvairi
killer	žudikas
hunting	medžioklė
rally	ralyje
safely	saugiai
beer	alus
you	tas
soft	minkštas
knowledge	žinios
jump	šokinėti
prime	pagrindinis
happen	atsitikti
sofa	sofa
let out	išleisti
festival	festivalis
loyal	ištikimas
preference	pirmenybė
mainstream	pagrindinė
active	aktyvus
opportunity	galimybę
court	teismas
venture	rizikos
population	populiacija
run down	partrenkti
enthusiasm	entuziazmas
route	maršrutas
flexible	lanksti
organ	organas
mirror	veidrodis
depict	pavaizduoti
sustainable	tvarus
soil	dirvožemis
bottle	butelis
hot	karšta
characteristic	charakteristika
interior	interjeras
how	kaip
capability	gebėjimas
spark	kibirkštis
assembly	surinkimas
carry out	atlikti
hearing	klausymas
wedding	vestuvės
parental	tėvų
spare	atsarginės
believe in	tikėti
chip	lustas
chin	smakras
tail	uodega
emotional	emocinis
pistol	pistoletas
assemble	surinkti
march	kovas
transition	perėjimas
blast	sprogimas
give up	pasiduoti
mutter	sukrėtimas
meet	susitikti
series	serijos
thrive	klestėti
purse	piniginė
represent	atstovauti
compete	konkuruoti
celebrity	garsenybė
sometimes	kartais
listener	klausytojas
leave out	palikti
promise	pažadas
hold	laikyti
tale	pasaka
trail	takas
chinese	kinų
rubber	guma
landmark	orientyras
reply	atsakymas
train	traukinys
coordinator	koordinatorius
turn off	išjungti
planet	planeta
count	skaičiuoti
scholar	mokslininkas
vision	vizija
take	imtis
accompany	lydėti
put down	padėti
immediate	nedelsiant
blame	kaltas
relatively	santykinai
confusion	painiava
some	kai kurie
blank	tuščias
beginning	pradžia
session	sesijos metu
additional	papildomas
primarily	visų pirma
soften	suminkštinti
tank	bakas
punch out	išmušti
notice	pastebėti
bloody	kruvinas
sole	padas
owner	savininkas
midnight	vidurnaktis
jury	žiuri
get out	išeiti
home	namai
hole	skylė
existing	esamas
print	spausdinti
although	nors
approximately	maždaug
material	medžiaga
iron	geležies
diplomat	diplomatas
president	pirmininkas
explain	paaiškinkite
hope	viltis
go up	pakilti
wear off	nublankti
executive	vykdomasis
melt	lydyti
hook	kablys
tape	juosta
bend	sulenkti
stadium	stadionas
action	veiksmas
song	daina
belt	diržas
chop	pjaustyti
mess up	sujaukti
cream	grietinėlė
sensitive	jautrus
protest	protestuoti
bell	varpas
heavy	sunkus
afford	pajėgti
biological	biologinis
impression	įspūdis
phenomenon	reiškinys
summer	vasara
eight	aštuoni
trailer	priekaba
file	failas
member	narys
together	kartu
illness	liga
socially	socialiai
could	galėjo
strike	streikas
health	sveikata
positive	teigiamas
trigger	sukelti
menu	meniu
o'clock	valandą
radar	radaras
machine	mašina
refugee	pabėgėlis
run up	iškelti
evening	vakare
workplace	darbo vietoje
return	grįžti
specialize	specializuojasi
instance	instancija
concerned	susirūpinęs
conscience	sąžinė
british	britai
serve	tarnauti
short-term	trumpalaikis
drown	nuskęsti
radio	radijo
smile	šypsena
blade	ašmenys
lay off	išjungti
solution	sprendimas
fine	gerai
find	rasti
opponent	priešininkas
point out	nurodyti
host	šeimininkas
accelerate	paspartinti
dramatically	dramatiškai
international	tarptautiniu mastu
regardless	nepriklausomai
selected	pasirinkta
citizen	pilietis
occur	atsiranda
illustrate	iliustruoja
breeze	vėjas
seriously	rimtai
sort	rūšiuoti
fill	užpildyti
heart	širdis
trash	šiukšliadėžė
painter	tapytojas
professor	profesorius
forget	pamiršti
task	užduotis
horn	ragas
specialist	specialistas
transit	tranzitas
adolescent	paauglys
valley	slėnyje
present	pateikti
laughter	juokas
curtain	užuolaida
sentiment	nuotaikos
soup	sriuba
patent	patentas
belong	priklausyti
soul	siela
dangerous	pavojinga
best	geriausias
mess	netvarka
transform	transformuoti
hour	valanda
advise	patarti
competitor	konkurentas
leadership	vadovavimas
magnitude	dydid
experienced	patyręs
execution	vykdymas
immune	imuninis
spokesman	atstovas
equation	lygtis
impressive	įspūdingas
compound	junginys
extraordinary	nepaprastas
concerning	dėl
attraction	patrauklumas
regulation	reglamentavimas
conventional	sutartinis
puzzle	galvosūkis
suburb	priemiestis
online	prisijungęs
writer	rašytojas
fence	tvora
coming	ateinantis
let off	paleisti
scream	rėkti
fall off	nukristi
cover	padengti
firm	firma
reflect	atspindėti
outfit	apranga
contribution	įnašas
ongoing	vyksta
fire	ugnis
runner	bėgikas
symbolic	simbolinė
spray	purškalas
something	kažkas
vitamin	vitaminas
intention	ketinimzx
symptom	simptomas
thereby	taip
funeral	laidotuvės
processing	apdorojimas
except	išskyrus
impulse	impulsas
foreigner	užsienietis
religious	religinės
shower	dušas
functional	funkcionalus
nevertheless	vis dėlto
prominent	pastebimas
fact	faktas
fundamental	esminis
global	pasauliniu mastu
fist	kumščiu
stop off	apsistoti
entitle	teisė
outline	kontūras
fade	išnyks
counselor	patarėjas
unless	nebent
christian	krikščionis
temperature	temperatūra
perspective	perspektyva
galaxy	galaktika
free	laisvas
equality	lygybė
reaction	reakcija
invade	įsiveržti
leave off	nustoti
people	žmonių
democracy	demokratija
evolve	vystytis
face	veidas
abandon	palikti
afraid	išsigandęs
fish	žuvis
household	namų ūkis
invite	pakviesti
operation	operacija
throw up	apsivemti
ratio	santykis
calculation	apskaičiavimas
instinct	instinktas
reputation	reputacija
ice	ledas
shrug	shrug
inside	viduje
independence	nepriklausomybė
presentation	pristatymas
whenever	kada
ruin	sugadinti
five	penki
spill	išsiliejimas
celebrate	švesti
please	prašau
collection	rinkimas
finding	išvados
hunger	badas
squad	būrys
laboratory	laboratorija
campaign	kampanija
vital	gyvybiškai svarbu
conflict	konfliktas
rough	šiurkštus
lawsuit	ieškinys
father	tėvas
rule	taisyklė
detect	aptikti
update	atnaujinti
sell out	parduoti
get off	atstoti
condemn	pasmerkti
poem	eilėraštis
definition	apibrėžimas
poet	poetas
wonder	stebėtis
sit down	atsisėsti
every	kiekvienas
mansion	dvaras
summary	santrauka
refuge	prieglobstis
again	darkart
dramatic	dramatiškas
taxpayer	mokesčių mokėtojas
spine	stuburas
theology	teologija
indeed	iš tikrųjų
guitar	gitara
give in	nusileisti
artificial	dirbtinis
removal	pašalinimas
comment	komentaras
employ	įdarbinti
fair	šviesus
consist	sudaryti
preparation	paruošimas
critic	kritikas
safety	saugumas
enable	įjungti
clean out	išvalyti
defensive	gynybinis
slavery	vergovė
dependent	priklausomas
profession	profesija
briefly	trumpai
arise	kilti
agree	sutikti
imagination	vaizduotė
resistance	atsparumas
dancer	šokėja
fail	nepavyksta
itself	pats
spectrum	spektrą
anyone	kas nors
pride	pasididžiavimas
lay down	atsigulti
breakfast	pusryčiai
favorite	mėgstamiausias
broadcast	transliuoti
steel	plieno
steep	stačias
thumb	nykščiu
let in	įleisti
seize	konfiskuoti
church	bažnyčia
classical	klasikinis
isolated	izoliuotas
privilege	privilegija
foreign	užsienio
uniform	uniforma
fall	ruduo
mysterious	mįslingas
moreover	be to
scatter	išsklaidyti
violate	pažeisti
collective	kolektyvinis
event	įvykis
undergo	atlikti
finger	pirštu
railroad	geležinkelis
agency	agentūra
homework	namų darbai
fascinating	žavinga
abstract	abstraktus
agenda	darbotvarkė
nice	malonu
burn out	perdegti
wear out	susidėvėti
appearance	išvaizda
culture	kultūrą
anonymous	anoniminis
fisherman	žvejas
first	pirmas
perfect	tobulas
prefer	nori
roman	romos
fewer	mažiau
poll	apklausa
clearly	aiškiai
pole	polius
minority	mažuma
tight	ankštus
space	erdvė
reference	nuoroda
conspiracy	sąmokslo
chamber	kamera
arrange	suorganizuoti
theater	teatras
from	nuo
publicity	viešumas
depart	išvykti
hold off	susilaikyti
bottom	apačioje
ill	nesveikas
commitment	įsipareigojimas
speaker	garsiakalbis
publisher	leidėjas
intervention	intervencijos
repair	remontas
pond	tvenkinys
death	mirtis
steak	kepsnys
steal	pavogti
arrival	atvykimas
advice	patarimas
according	pagal
bring up	auginti
membership	narystė
powder	milteliai
network	tinklas
terrorist	teroristas
seemingly	atrodo
trace	pėdsakai
paper	popieriaus
public	visuomenė
array	masyvas
terrorism	terorizmu
nominee	kandidatas
steam	garai
track	stebėti
value	vertė
quantity	kiekis
rush	skubėti
performance	spektaklis
trade	prekyba
currently	šiuo metu
round	turas
ambassador	ambasadorius
weave	pynimas
carrot	morka
fare	kaina
bicycle	dviratis
accuracy	tikslumas
resolution	rezoliucija
building	pastatas
spouse	sutuoktinis
setting	nustatymas
properly	tinkamai
quote	cituoti
lock in	uždaryti
poor	vargšas
graduate	absolventas
farm	ūkis
terrain	vietovės
grief	sielvartas
unlikely	tikėtina
rat	žiurkė
virtually	praktiškai
fairly	teisingai
pool	baseinas
raw	neapdorotas
lighting	apšvietimas
sprinkle	pabarstyti
airport	oro uostą
cultural	kultūros
exam	egzaminas
brush off	nušluoti
municipal	savivaldybės
endure	ištverti
poster	plakatas
shortly	netrukus
firmly	tvirtai
southern	pietus
fate	likimas
throat	gerklė
essence	esmė
pork	kiauliena
uncertainty	netikrumas
rolling	valcavimas
retire	išeiti į pensiją
aspect	aspektas
chemistry	chemija
close off	uždaryti
photo	nuotrauka
swing	sūpynės
fast	greitas
invasion	invazija
workout	sportuoti
spin	nugara
grocery	maisto prekių parduotuvė
shallow	sekli
register	registruotis
nine	devyni
couple	pora
communicate	bendrauti
rural	kaimo
fortunately	laimei
red	raudona
acid	rūgštis
transmission	perdavimas
act	veikti
post	paštas
agricultural	žemės ūkio
duck	antis
offender	nusikaltėlis
shortage	trūkumas
finish	baigti
add	papildyti
health-care	sveikatos apsauga
educational	švietimo
check in	įsiregistruoti
its	jo
consent	sutikimas
respect	gerbti
article	straipsnis
shelf	lentyna
retreat	trauktis
mutual	tarpusavio
wash up	nusiprausti
shell	apvalkalas
port	uostas
therefore	todėl
exchange	keistis
adjustment	koregavimas
blow out	išpūsti
hesitate	dvejoti
give out	atiduoti
rifle	šautuvas
income	pajamos
trust	pasitikėjimas
catch up	pasivyti
united	jungtinė
production	gamyba
choose	pasirinkti
peaceful	taikūs
jeans	džinsai
overnight	per naktį
prevent	užkirsti kelią
behave	elgtis
laser	lazeris
previously	anksčiau
disturbing	sutrikdantis
sorry	atsiprašau
mixture	mišinys
happiness	laimė
scope	taikymo sritis
pasta	makaronai
democratic	demokratijos
surveillance	priežiūra
embrace	apkabinti
citizenship	pilietybė
pour	supilkite
northeast	į šiaurės rytus
label	etiketė
improvement	pagerėjimas
message	pranešimas
modify	keisti
truth	tiesa
age	amžius
feminist	feministas
aesthetic	estetinis
college	kolegija
movie	filmas
tendency	tendencija
ago	prieš
rib	šonkaulis
rid	atsikratyti
variation	variacija
carbohydrate	angliavandeniai
number	numeris
disappointment	nusivylimas
punish	nubausti
reinforce	sustiprinti
odds	šansai
rim	ratlankis
casual	kasdienis
decline	mažėti
rip	ištrinti
testing	bandymai
nothing	nieko
handle	rankena
isolation	izoliacija
tough	sunku
script	scenarijus
exit	išeiti
happily	laimingai
system	sistema
catholic	katalikas
silver	sidabras
partial	dalinis
aid	pagalba
blessing	palaiminimas
other	kita
rule out	išskirti
aim	tikslas
city	miestas
hold out	ištiesti
uncle	dėdė
retain	išlaikyti
air	oro
skilled	kvalifikuoti
retail	mažmeninė
local	vietos
courage	drąsos
educator	pedagogas
crew	įgula
defeat	nugalėti
bubble	burbulas
accommodate	prisitaikyti
steadily	nuolat
yield	derlius
electronic	elektroniniu būdu
vacation	atostogos
speak	kalbėti
blow off	nupūsti
outcome	rezultatas
sacred	šventa
historian	istorikas
curriculum	mokymo planas
satisfaction	pasitenkinimas
meantime	kol kas
boat	valtis
demographic	demografija
powerful	galingas
future	ateityje
cite	paminėti
royal	karališkas
get down	nusileisti
glove	pirštinės
rating	įvertinimas
body	kūnas
mode	režimu
rear	gale
cage	narve
insect	vabzdys
pregnant	nėščia
lock up	užrakinti
always	visada
border	siena
all	visi
read	skaityti
already	jau
touch	paliesti
admission	priėmimas
clock	laikrodis
real	tikras
expense	išlaidos
unit	vienetas
contemporary	šiuolaikiškas
monthly	kas mėnesį
sensor	jutiklis
collect	rinktis
gear	pavara
facilitate	palengvinti
rod	strypas
weakness	silpnumas
and	ir
touchdown	prisilietimas
today	šiandien
predict	numatyti
construction	statybos
row	eilė
dump	sąvartynas
universal	universalus
abroad	užsienyje
guilt	kaltė
fifteen	penkiolika
undermine	pakenkti
deliberately	tyčia
radical	radikaliai
any	bet kuris
minute	minutė
ladder	kopėčios
application	taikymo
productive	produktyvus
until	iki
hypothesis	hipotezė
collapse	sužlugti
reason	priežastis
thought	maniau
accurate	tiksli
rip off	nusplėšti
legend	legenda
taste	skonis
prosecution	baudžiamasis persekiojimas
ship	laivas
anywhere	bet kur
identification	identifikavimas
cake	tortas
protein	baltymas
exclusive	išskirtinis
jar	stiklainis
sweater	megztinis
gentle	švelnus
poverty	skurdas
resort	kurortas
testify	liudyti
boil	virti
shopping	apsipirkti
lightning	žaibas
jaw	žandikaulį
get up	atsikelti
margin	marža
nail	vinis
pregnancy	nėštumas
mount	kalno
demand	paklausa
toilet	tualetas
grade	klasė
letter	laiškas
gently	švelniai
philosophical	filosofinis
telescope	teleskopas
corruption	korupcija
photography	fotografija
annually	kasmet
accuse	kaltinti
increased	padidintas
housing	būstas
frequently	dažnai
northwest	šiaurės vakarai
devil	velnias
instructional	mokymo
acquire	įsigyti
tactic	taktika
worth	verta
automobile	automobilių
notion	sąvoka
diversity	įvairovė
patience	kantrybė
grace	malonė
where	kur
popular	populiarus
psychologist	psichologas
arm	ranka
broken	neveikiantis
art	menas
broker	tarpininkas
call	skambinti
calm	ramus
kick	smūgis
ownership	nuosavybė
shit	šūdas
tumor	navikas
ash	pelenai
armed	ginkluotas
rub	patrinti
dilemma	dilema
through	per
wash off	nuplauti
strength	jėga
reportedly	pranešama
officer	pareigūnas
run	paleisti
occasional	retkarčiais
bomb	bomba
debate	diskusijos
mouse	pelė
mother	motina
view	vaizdas
vulnerable	pažeidžiamas
preach	skelbkite
jet	reaktyvinis
yourself	patys
donate	paaukoti
helpful	naudinga
jew	žydas
dust	dulkės
those	tuos
palace	rūmai
worry	nerimauti
telephone	telefonu
bold	paryškinti
significant	reikšmingas
camp	stovykla
difficulty	sunkumas
volunteer	savanoris
everywhere	visur
senate	senatas
name	vardas
bolt	varžtas
neighborhood	kaimynystėje
crop	pasėliai
empty out	ištuštinti
shop	parduotuvė
mood	nuotaika
distance	atstumas
absence	nebuvimas
book	knyga
truck	sunkvežimis
attract	pritraukti
description	apibūdinimas
edition	leidimas
disappear	išnyksta
shot	nušautas
recession	nuosmukis
negative	neigiamas
pizza	pica
defend	ginti
ally	sąjungininkas
arrive	atvykti
street	gatvė
hence	taigi
shoe	batų
introduce	pristatyti
substance	medžiagos
estimated	apskaičiuota
frown	įtrinti
bone	kaulas
tribal	genties
bond	obligacijos
suddenly	staiga
target	tiksas
momentum	pagreitis
discourse	diskursas
mouth	burna
sibling	broliai
guidance	rekomendacijas
nervous	nervingas
duty	pareia
stranger	svetimas
delicate	subtilus
leader	lyderis
yard	kiemas
rebel	sukilėliai
experimental	eksperimentinis
find out	išsiaiškinti
rent	nuoma
cart	krepšelis
cast	mesti
anxious	neramus
piano	fortepijonas
largely	daugiausia
slice	gabalas
broad	platus
truly	nuoširdžiai
cash	grynieji pinigai
case	atveju
generation	karta
canvas	drobė
item	elementas
gene	genas
downtown	miesto centre
trunk	bagažinė
stay up	palaikyti
saving	taupymas
moon	mėnulis
rely	pasitikėti
phone	telefonas
slide	skaidrė
excessive	per daug
waist	juosmens
style	stilius
jungle	džiunglėse
card	kortelė
outsider	pašalinis
care	prižiūrėti
participation	dalyvavimas
assault	užpuolimas
damage	žala
boss	bosas
settle	atsiskaityti
harsh	griežtas
exercise	pratimas
vehicle	transporto priemonė
freedom	laisvė
seldom	retai
physics	fizika
protect	apsaugoti
cooking	gaminimas
architecture	architektūra
stress	stresas
born	gimęs
display	rodyti
kill	nužudyti
tablespoon	šaukštas
nomination	nominacija
pick up	paimti
disorder	sutrikimas
shut	uždaryti
luck	sėkmė
hook up	pakabinti
simple	paprasta
influence	įtaka
cloud	debesis
talent	talentas
print out	atspausdinti
percentage	procentais
totally	visiškai
speculation	spekuliacija
negotiate	derėtis
package	paketas
cave	urvas
marketplace	rinkoje
crisis	krizė
king	karalius
kind	malonus
timing	laikas
get in	patekti
both	abu
important	svarbus
most	labiausiai
glimpse	žvilgsnis
detective	detektyvas
phrase	frazė
veteran	veteranas
nerve	nervas
daily	kasdien
job	darbas
daughter	dukra
cloth	audinys
nonprofit	nepelno
limitation	apribojimas
sponsor	rėmėjas
insert	įdėti
captain	kapitonas
inspiration	įkvėpimo
bowl	dubuo
highlight	pabrėžti
database	duomenų bazė
administrator	administratorius
joy	džiaugsmas
billion	milijardas
reject	atmesti
patient	pacientas
sad	liūdnas
sheer	grynas
miracle	stebuklas
sheet	lapas
profit	pelnas
sheep	avių
rest	poilsis
move	judėti
original	originalus
album	albumas
assignment	priskyrimas
say	sakykite
sandwich	sumuštinias
enough	pakankamai
prosecutor	kaltintojas
increase	padidinti
kingdom	karalystė
spread	išplisti
afternoon	po pietų
track down	susekti
favor	nauda
latter	pastarasis
front	priekyje
depression	depresija
clinic	klinika
simply	tiesiog
wear down	nudėvėti
plane	plokštuma
equivalent	lygiaverčiai
stupid	kvailas
mentor	mentorius
bad	blogai
awake	pabudęs
kiss	pabučiuoti
ban	uždrausti
bar	baras
diplomatic	diplomatinė
suffer	kentėti
bat	šikšnosparnis
draft	projektas
complex	kompleksas
fluid	skystis
bay	įlanka
personal	asmeninis
angry	piktas
accurately	tiksliai
plastic	plastmasinis
delay	delsimas
globe	gaublys
chemical	cheminės medžiagos
plant	augalas
drive	vairuoti
strong	stiprus
deal	spręsti
abuse	piktnaudžiavimas
scheme	schema
homeland	tėvynė
affect	paveikti
icon	piktograma
dead	miręs
start off	pradėti
civic	pilietinis
sea	jūros
drain	nutekėjimas
sixth	šešta
isolate	izoliuoti
servant	tarnas
see	pamatyti
responsibility	atsakomybė
civil	pilietinės
national	nacionalinis
subsequent	vėliau
wheat	kviečiai
indicate	nurodyti
dear	brangus
contain	sudaryti
founder	įkūrėjas
sex	seksas
column	stulpelis
medicine	medicina
procedure	procedūra
biography	biografija
sample	mėginys
integrate	integruoti
put out	užgesinti
battle	mūšis
gifted	talentingas
﻿ask out	paklausti
diagnose	diagnozuoti
fighter	kovotojas
somewhat	šiek tiek
river	upė
validity	galiojimas
look out	saugokis
bed	lova
bee	bitė
beauty	grožis
beg	elgetauti
deck	denis
bet	lažybos
parish	parapija
contact	kontaktas
programming	programavimas
metropolitan	didmiestis
typically	paprastai
garbage	šiukšles
suspicious	įtartinas
complain	skundžiasi
anxiety	nerimas
she	ji
adjust	reguliuoti
western	vakarų
debt	skolos
drop out	iškristi
party	vakarėlis
little	mažai
however	tačiau
deer	elnias
lucky	pasisekė
deep	giliai
shy	drovus
forgive	atleisk
deem	manoma
regulatory	reguliavimo
compel	priversti
capable	gali
parade	paradas
collector	surinkėjas
lemon	citrina
related	susijęs
trainer	treneris
aunt	teta
await	laukti
unfair	nesąžininga
sin	nuodėmė
client	klientas
sir	pone
conversion	konversija
sit	sėdėti
ballot	balsavimas
over	daugiau
brilliant	puikus
historic	istorinis
six	šešios
living	gyvenimas
practical	praktiškas
eyebrow	antakis
oven	orkaitė
breathing	kvėpavimas
obviously	akivaizdu
football	futbolas
dinner	vakarienė
stroke	insultas
farmer	ūkininkas
realm	sritis
developer	programuotojas
avoid	vengti
bid	pasiūlymas
fresh	šviežias
comprehensive	išsaus
prompt	greitai
tunnel	tunelis
elaborate	detalizuoti
peasant	valstietis
corridor	koridorius
expert	ekspertas
select	pasirinkite
crowd	minia
advanced	pažengęs
mechanical	mechaniniai
recommendation	rekomendacija
sick	serga
thanks	dėkoju
improved	pagerintas
ski	slidinėjimas
output	išvestis
fatigue	nuovargis
striking	ryškus
convinced	įsitikinęs
set up	nustatyti
model	modelis
beside	šalia
majority	dauguma
join	prisijungti
costume	kostiumas
sentence	sakinys
sky	dangus
reduce	sumažinti
hallway	prieškambaris
surface	paviršius
large	didelis
director	direktorius
tomorrow	rytoj
shareholder	akcininkas
youngster	jaunuolis
someday	kada nors
drink	gerti
lung	plaučių
verdict	nuosprendis
exclusively	išimtinai
hello	sveiki
doctrine	doktrina
viewer	žiūrovas
works	veikia
alive	gyvas
proportion	proporcingai
crystal	krištolas
boyfriend	vaikinas
pursuit	siekimas
weekend	savaitgalį
plate	plokštė
tournament	turnyras
bankruptcy	bankrotas
cycle	ciklas
thinking	mąstymas
beat up	sumušti
come down	nusileisti
world	pasaulis
inquiry	tyrimas
astronomer	astronomas
dissolve	ištirpinkite
angle	kampas
immigrant	imigrantas
tradition	tradicija
everything	viskas
table	lentelė
columnist	kolonistas
bread	duona
side	pusėje
counseling	konsultavimas
break	pertrauka
change	pakeisti
restaurant	restoranas
willingness	noras
joke	pokštas
comfort	komfortas
likewise	taip pat
century	amžiaus
punishment	bausmė
hide	paslėpti
traditionally	tradiciškai
corporate	bendras
discovery	atradimas
instruction	instrukcija
candle	žvakė
report	ataskaita
married	vedęs
sigh	atodūsis
auto	automatinis
constant	pastovus
sign	ženklas
several	keli
cotton	medvilnės
angel	angelas
office	biuras
northern	šiaurėje
anger	pyktis
scramble	peštynės
high	aukštas
split	suskaidytas
son	sūnus
publication	paskelbimas
directly	tiesiogiai
kneel	nuleisti
officially	oficialiai
level	lygis
stick out	styroti
heat up	užkaisti
preserve	išsaugoti
establish	nustatyti
relevant	aktualus
proclaim	skelbti
switch off	išjungti
bunch	krūva
spy	šnipas
birthday	gimtadienis
behind	atsilikti
candy	saldainiai
break up	išsiskirti
mental	protinis
box	dėžė
decent	padorus
bow	lankas
boy	berniukas
racial	rasinės
switch	jungiklis
total	iš viso
upstairs	viršutiniame aukšte
come off	nusilupti
consumer	vartotojas
highly	labai
one-third	viena trečioji
initiative	iniciatyva
chance	tikimybė
economist	ekonomistas
nature	pobūdis
social	socialinis
wheel	ratas
interesting	įdomus
cross	kirsti
medication	vaistas
control	valdyti
drill	grąžtas
lift up	pakelti
acknowledge	pripažinti
lobby	lobis
earth	žemė
pulse	pulsas
stance	pozicija
closest	arčiausiai
stumble	suklupti
dancing	šokiai
elbow	alkūnė
specialty	specialybė
vary	skiriasi
upper	viršutinis
county	apskritis
paint	tapyti
respondent	respondentas
episode	epizodas
behalf	vardu
somewhere	kažkur
put off	išjungti
scene	scenoje
injure	sužeisti
dynamics	dinamika
scandal	skandalas
horrible	siaubingas
strengthen	stiprinti
friend	draugas
scent	kvapas
injury	žalos
exhibit	eksponuoti
mushroom	grybai
alcohol	alkoholis
deny	paneigti
closely	atidžiai
pleasure	malonumas
hurricane	uraganas
hike	žygis
remaining	likę
glory	šlovė
accept	priimti
morning	ryte
horse	arklys
secondary	antrinis
mission	misija
space out	išretinti
motor	variklis
sue	iškelti bylą
access	prieiga
cooperate	bendradarbiauti
overcome	įveikti
sum	suma
sun	saulė
neighboring	kaimyninės
extended	pratęstas
serving	tarnauja
current	srovė
democrat	demokratas
secretary	sekretorius
clear up	išaiškinti
actively	aktyviai
civilian	civilinis
key	raktas
surprised	nustebintas
offensive	agresyvus
silk	šilkas
silent	tylus
storm	audra
manager	vadybininkas
cartoon	animacinis filmas
texture	tekstūra
maker	gamintojas
store	saugoti
start out	pradėti
confirm	patvirtinti
hill	kalnas
bug	klaida
tightly	griežtai
appoint	paskirti
mortality	mirtingumas
settle down	įsikurti
fourth	ketvirta
story	istorija
but	bet
bus	autobusas
symbol	simbolis
declare	paskelbti
sexuality	seksualumas
revelation	apreiškimas
buy	pirkti
available	galima
express	išreikšti
advocate	advokatas
quest	ieškojimas
frequency	dažnis
instantly	iš karto
end up	pabaigti
missile	raketos
dynamic	dinamiškas
written	parašytas
sector	sektorius
unusual	neįprasta
passion	aistra
generate	generuoti
drop off	išmesti
extreme	ekstremalus
tuck	įsiminti
coordinate	koordinuoti
athlete	sportininkas
sink	kriauklė
degree	laipsnis
ranch	sodyba
tube	vamzdis
especially	ypač
ocean	vandenynas
naval	laivynas
once	kartą
desk	stalas
hint	užuomina
carpet	kilimas
sing	dainuoti
demonstrate	demonstruoti
wheelchair	neįgaliųjų vežimėlis
hire	samdyti
idea	idėja
kid	vaikas
monument	paminklas
inventory	inventorius
kit	rinkinys
missing	dingęs
virtue	dorybė
successful	sėkmingai
lovely	mielas
normal	normalus
figure	skaičius
brutal	žiauriai
transmit	perduoti
consumption	vartojimas
technology	technologijos
weaken	susilpninti
vaccine	vakcina
migration	migracija
passing	praeiti
gentleman	džentelmenas
compromise	kompromisas
sack	maišas
reach	pasiekti
christianity	krikščionybė
blow up	susprogdinti
lightly	lengvai
react	reaguoti
feedback	atsiliepimas
road	kelias
justify	pateisinti
review	peržiūra
sight	regėjimas
weather	oras
tighten	priveržkite
timber	mediena
nobody	niekas
guide	vadovas
between	tarp
longtime	ilgas laikas
ethnic	etninės
efficiency	efektyvumą
collar	apykaklė
goal	tikslas
natural	natūralus
go down	nukristi
goat	ožka
ironically	ironiškai
banker	bankininkas
intact	nepažeistas
following	kitas
sensitivity	jautrumas
substantially	iš esmės
scared	bijo
keep up	laikytis
flag	vėliava
wear	dėvėti
range	diapazonas
derive	gauti
weak	silpnas
rock	akmuo
impress	nustebinti
lean	liesas
feature	bruožas
assert	tvirtinti
flat	butas
recall	prisiminti
leap	šuolis
place	vieta
regular	reguliariai
objection	prieštaravimas
come in	įeiti
dispute	ginčas
observation	stebėjimas
tired	pavargęs
suggest	pasiūlyti
aggression	agresija
turn up	pasirodyti
leaf	lapai
lead	vadovauti
fraction	frakcija
filter	filtras
expect	tikėtis
site	svetainėje
sunlight	saulės šviesa
emotion	emocijos
cease	nutraukti
assess	įvertinti
prescription	receptas
apology	atsiprašymas
argument	argumentas
passage	ištrauka
adequate	tinkamas
tremendous	didžiulis
dozen	dešimtys
growing	augimas
plain	paprastas
surprisingly	stebėtinai
only	tik
should	turėtų
justice	teisingumas
tag	pažymėti
notebook	užrašų knygutė
tap	bakstelėkite
individual	individualus
salmon	lašiša
ugly	bjaurus
tax	mokestis
excitement	jaudulys
testimony	liudijimas
person	asmuo
safe	saugus
enforce	vykdyti
fragile	trapus
presidential	prezidento
departure	išvykimo
herself	pati
potentially	potencialiai
supposedly	tariamai
week	savaitė
sail	plaukti
cab	taksi
flee	pabėgti
distinct	atskriti
tune	sureguliuoti
aware	žinoti
move out	išsikraustyti
can	galėti
drama	drama
hair	plaukai
cap	dangtelis
award	apdovanojimas
car	automobilis
marriage	santuoka
eligible	reikalavimus
ready	pasiruošęs
stove	viryklė
cat	katė
alarm	signalas
village	kaimas
privately	privačiai
greatest	didžiausias
smooth	sklandžiai
player	grotuvas
racism	rasizmas
balloon	balionas
orientation	orientacija
motion	judėjimas
satisfy	patenkinti
limited	ribotas
match	rungtynės
fault	gedimas
accent	akcentas
really	tikrai
clothes	drabužiai
carrier	vežėjas
fragment	fragmentas
response	atsakas
category	kategorija
informal	neoficialus
rival	varžovas
